O que é uma VPN?
VPN significa “rede virtual privada” — um serviço que protege sua conexão com a Internet e sua privacidade online. As VPNs criam um túnel criptografado para seus dados, protegem sua identidade online ocultando seu endereço IP e permitem que você use pontos de acesso Wi-Fi públicos com segurança.

Open source VPN - a melhor VPN segura e gratuita para desbloquear sites e aplicativos, acessar bloqueio de mídia social, acelerar seu jogo para celular e proteger sua rede ou ponto de acesso Wi-Fi.

Por que é uma Open source VPN?
A Open source VPN é um aplicativo GRATUITO, rápido e fácil de usar.

Para se conectar ao servidor VPN, você precisa selecionar um país e, em seguida, selecionar o servidor e clicar no botão conectar.

Características principais:
• O aplicativo possui 60 países com mais de 400 servidores
• O aplicativo é totalmente gratuito
• Não há necessidade de criar uma conta
• Sem restrições de tráfego e velocidade
• Procura o servidor mais próximo com o tempo de conexão mais rápido
• Confiabilidade e estabilidade da conexão
• Máximo anonimato e confidencialidade
• Código-fonte aberto
• Sem anúncios
• Fácil de usar

Aplicativo de vários idiomas Idiomas compatíveis com Open source VPN
• russo
• Inglês
• Japão
• Chinês simplificado
• hindi
• Coreano
• Alemão
• Espanhol
• Português
• indonésio