Что такое VPN?
VPN означает «виртуальная частная сеть» — услуга, которая защищает ваше интернет-соединение и конфиденциальность в Интернете. VPN создают зашифрованный туннель для ваших данных, защищают вашу личность в Интернете, скрывая ваш IP-адрес, и позволяют безопасно использовать общедоступные точки доступа Wi-Fi.

Open Source VPN - лучшая безопасная и бесплатная VPN для разблокировки веб-сайтов и приложений, доступа к блокировке социальных сетей, ускорения вашей мобильной игры и защиты вашей сети или точки доступа Wi-Fi.

Почему Open Source VPN?
Open Source VPN бесплатное, быстрое и простое в использовании приложение.

Чтобы подключиться к VPN-серверу, вам нужно выбрать страну, а затем выбрать сервер и нажать кнопку подключения.

Преимущества:
• Приложение имеет 60 стран с более чем 400 серверами.
• Приложение полностью бесплатное
• Нет необходимости создавать учетную запись
• Без ограничений по трафику и скорости
• Ищет ближайший сервер с самым быстрым временем соединения
• Надежность и стабильность соединения
• Максимальная анонимность и конфиденциальность
• Открытый исходный код
• Без рекламы
• Простое в использовании

Многоязычное приложение Open Source VPN поддерживает языки:
• Русский
• Английский
• Япония
• Китайский
• Хинди
• Корейский
• Немецкий
• Испанский
• Португальский
• Индонезийский