VPN とは何ですか?
VPN は「仮想プライベート ネットワーク」の略で、インターネット接続とオンラインのプライバシーを保護するサービスです。 VPN は、データ用に暗号化されたトンネルを作成し、IP アドレスを隠してオンライン ID を保護し、公衆 Wi-Fi ホットスポットを安全に使用できるようにします。

オープンソース VPN - ウェブサイトやアプリのブロックを解除し、ソーシャル メディアのブロックにアクセスし、モバイル ゲームをスピードアップし、ネットワークや Wi-Fi ホットスポットを保護するための最高の安全で無料の VPN です。

なぜオープンソース VPN なのですか?
オープン ソース VPN は無料で、高速で使いやすいアプリケーションです。

VPN サーバーに接続するには、国を選択し、サーバーを選択して接続ボタンをクリックする必要があります。

主な特長:
• アプリには 60 か国に 400 以上のサーバーがあります
• アプリは完全に無料です
• アカウントを作成する必要はありません
• 交通量と速度の制限なし
• 接続時間が最速の最寄りのサーバーを検索します
• 接続の信頼性と安定性
• 最大限の匿名性と機密性
• オープンソース コード
• 広告なし
• 使いやすい

多言語アプリ オープン ソース VPN 対応言語
• ロシア語
• 英語
• 日本
• 簡体字中国語
• ヒンディー語
• 韓国語
• ドイツ人
• スペイン語
• ポルトガル語
• インドネシア語