VPN이란 무엇입니까?
VPN은 "가상 사설망(virtual private network)"의 약자로 인터넷 연결과 온라인 개인 정보를 보호하는 서비스입니다. VPN은 데이터를 위한 암호화된 터널을 생성하고 IP 주소를 숨겨 온라인 신원을 보호하며 공용 Wi-Fi 핫스팟을 안전하게 사용할 수 있도록 합니다.

오픈 소스 VPN - 웹사이트 및 앱 차단을 해제하고, 소셜 미디어 차단에 액세스하고, 모바일 게임 속도를 높이고, 네트워크 또는 Wi-Fi 핫스팟을 보호하는 최고의 보안 무료 VPN입니다.

오픈 소스 VPN이 필요한 이유는 무엇입니까?
오픈 소스 VPN은 빠르고 사용하기 쉬운 무료 애플리케이션입니다.

VPN 서버에 연결하려면 국가를 선택한 다음 서버를 선택하고 연결 버튼을 클릭해야 합니다.

주요 특징들:
• 앱에는 400개 이상의 서버가 있는 60개국이 있습니다.
• 앱은 완전히 무료입니다.
• 계정을 만들 필요가 없습니다.
• 트래픽 및 속도 제한 없음
• 연결 시간이 가장 빠른 가장 가까운 서버 검색
• 연결의 신뢰성 및 안정성
• 최대한의 익명성 및 기밀성
• 오픈 소스 코드
• 광고 없음
• 사용하기 쉬운

다중 언어 앱 오픈 소스 VPN 지원 언어
• 러시아어
• 영어
• 일본
• 중국어 간체
• 힌디어
• 한국인
• 독일어
• 스페인의
• 포르투갈어
• 인도네시아어