Was ist ein VPN?
VPN steht für „virtuelles privates Netzwerk“ – ein Dienst, der Ihre Internetverbindung und Ihre Privatsphäre online schützt. VPNs erstellen einen verschlüsselten Tunnel für Ihre Daten, schützen Ihre Online-Identität, indem sie Ihre IP-Adresse verbergen, und ermöglichen Ihnen die sichere Nutzung öffentlicher WLAN-Hotspots.

Open Source VPN – das beste sichere und kostenlose VPN, um Websites und Apps zu entsperren, auf die Blockierung sozialer Medien zuzugreifen, Ihr mobiles Spiel zu beschleunigen und Ihr Netzwerk oder Ihren WLAN-Hotspot zu sichern.

Warum ist Open Source VPN?
Open Source VPN ist eine KOSTENLOSE, schnelle und benutzerfreundliche Anwendung.

Um eine Verbindung zum VPN-Server herzustellen, müssen Sie ein Land und dann den Server auswählen und auf die Schaltfläche „Verbinden“ klicken.

Hauptmerkmale:
• Die App hat 60 Länder mit mehr als 400 Servern
• Die App ist völlig kostenlos
• Keine Notwendigkeit, ein Konto zu erstellen
• Ohne Verkehrs- und Geschwindigkeitsbeschränkungen
• Sucht nach dem nächstgelegenen Server mit der schnellsten Verbindungszeit
• Zuverlässigkeit und Stabilität der Verbindung
• Maximale Anonymität und Vertraulichkeit
• Quellcode öffnen
• Ohne Werbung
• Einfach zu verwenden

Mehrsprachige App Open Source VPN unterstützte Sprachen
• Russisch
• Englisch
• Japan
• Vereinfachtes Chinesisch
• Hindi
• Koreanisch
• Deutsch
• Spanisch
• Portugiesisch
• Indonesisch