Що таке VPN?
VPN означає «віртуальну приватну мережу» — послугу, яка захищає ваше інтернет-з'єднання та конфіденційність в Інтернеті. VPN створюють зашифрований тунель для ваших даних, захищають вашу особистість в Інтернеті, приховуючи вашу IP-адресу, і дозволяють безпечно використовувати загальнодоступні точки доступу Wi-Fi.

Open Source VPN - найкраща безпечна та безкоштовна VPN для розблокування веб-сайтів та програм, доступу до блокування соціальних мереж, прискорення вашої мобільної гри та захисту вашої мережі або точки доступу Wi-Fi.

Чому Open Source VPN?
Open Source VPN безкоштовний, швидкий і простий у використанні додаток.

Щоб підключитися до VPN-сервера, потрібно вибрати країну, а потім вибрати сервер і натиснути кнопку підключення.

Переваги:
• Додаток має 60 країн з більш ніж 400 серверами.
• Додаток повністю безкоштовний
• Немає необхідності створювати обліковий запис
• Без обмежень щодо трафіку та швидкості
• Шукає найближчий сервер із найшвидшим часом з'єднання
• Надійність та стабільність з'єднання
• Максимальна анонімність та конфіденційність
• Відкритий вихідний код
• Без реклами
• Простий у використанні

Багатомовна програма Open Source VPN підтримує мови:
• Російський
• Англійська
• Японія
• Китайська
• Хінді
• Корейська
• Німецька
• Іспанська
• Португальська
• Індонезійська