¿Qué es una VPN?
VPN significa "red privada virtual", un servicio que protege su conexión a Internet y su privacidad en línea. Las VPN crean un túnel encriptado para sus datos, protegen su identidad en línea ocultando su dirección IP y le permiten usar puntos de acceso Wi-Fi públicos de manera segura.

Open source VPN: la mejor VPN segura y gratuita para desbloquear sitios web y aplicaciones, acceder al bloqueo de redes sociales, acelerar su juego móvil y proteger su red o punto de acceso Wi-Fi.

¿Por qué es Open Source VPN?
Open Source VPN es una aplicación GRATUITA, rápida y fácil de usar.

Para conectarse al servidor VPN, debe seleccionar un país y luego seleccionar el servidor y hacer clic en el botón de conexión.

Características clave:
• La aplicación tiene 60 países con más de 400 servidores
• La aplicación es completamente gratuita
• No es necesario crear una cuenta
• Sin restricciones de tráfico y velocidad
• Busca el servidor más cercano con el tiempo de conexión más rápido
• Confiabilidad y estabilidad de la conexión
• Máximo anonimato y confidencialidad
• Código fuente abierto
• Sin anuncios
• Fácil de usar

Aplicación en varios idiomas Idiomas compatibles con Open source VPN
• ruso
• Inglés
• Japón
• Chino simplificado
• Hindi
• Coreano
• Alemán
• Español
• Portugués
• Indonesio